</br>

<h3 class="heading-element" style="font-size:1.25em;font-weight:var(--base-text-weight-semibold, 600);color:#1F2328;font-family:-apple-system, BlinkMacSystemFont, &quot;background-color:#FFFFFF;">
	<a href="https://github.k596.com/FDEKl.html">●●&gt;&gt;&gt;_抓●紧●时__间__进__入_●●&gt;&gt;&gt;</a></h3>
</br>

</br>



　　“来带你见一个人。”白涵站起身，习惯性的摸摸小米的头，一脸的疼爱……真是奇怪的NPC啊，竟然会有这么可爱的表情！(7 L[ (7 #4 #0 
　　“师傅……你为什么带我来这里啊……”小米抬头，有些困惑又有些好奇的问。}0 F* ^4 \6 ;1 
　　而且不是一般的能走神啊……]4 O_ )6 (7 %2 
　　白涵瞧着他那迷糊的徒儿，似乎又走神了呢……好像他这个唯一的弟子，有走神的特殊爱好啊……>7 G} {9 |1 :3 $5 D@ !0 `9 ?5 
　　好像她没有问大熊要黄金网站9.1免费入口,黄金网站9.1入口免费,家庭教师波,今日吃瓜黑料,今日黑料,今日黑料独家爆料正能量,今夜も母いいだいに的意思,精品免费国产一区二区三区四区,国产精品久久久久久日日游香,亚洲偷偷拍一区二区三区四区-zajugangcao回缎带啊……_1 K( *3 ^5 $2 /9 L\ '0 ;3 [2 
　　小米看着自己的手腕，光洁的皮肤泛着莹莹的光泽……游戏就是这点好，无论现实里皮肤多么糟糕的人，在游戏里都是嫩滑如新生婴孩般的皮肤……!0 T$ <1 )9 *0 
　　有很多的时候，人都不知道自己失去了什么，虽然失去的东西也许并不重要，但是后来想起来却会让人懊恼。^7 I$ #3 @1 `8 
　　想到吕青衣，小米不由的叹了口气，要是她还能回新手村就好了……哪怕只是去看看许茹姐姐和青衣哥哥，哪怕再遇到那个奇怪的大婶……"1 F/ .3 \5 ;9 -9 M> <0 }3 |8 
　　笑咪咪的瞧着师傅，瞧着那张让女人嫉妒让男人爱慕的脸蛋，心里很是纳闷的想，为什么一个男人要长的这么妖孽这么祸水呢？像她的青衣哥哥多好啊！]3 M_ )0 (7 ^0 
　　而她那身为散仙的师傅，难道心中真的一点芥蒂也没有吗？%5 B# @8 !9 )4 
　　哪怕是中立门派，虽然说不上于邪派势如水火，却也是属于老死不相往来的类型。就仿佛今天的邻居，虽然都知道彼此的存在，却都是不闻不问，哪怕有天在路上遇见，也只是似曾相识。!1 E- ?6 >5 }8 (9 P^ %7 $3 @6 
　　仙侠传说，正邪永不两立，见者诛之。;4 Q[ _0 )8 *1 |2 H: /4 .6 '3 
　　小米很震惊，不是因为童飘飘原来姓季，而是奇怪为什么师傅会带她来这里。^6 V$ #4 @0 `2 
　　因而称之为人来峰。-8 Z> ^8 %4 #4 
　　这人来峰，却是七座主峰当中最矮的一座。当然它出名不是因为它矮，而是因为每当有人踏足此峰，就会感到足下颤动，仿佛整个山体在震动一般，很是骇人，不过，往往都是虚惊一场罢了。@2 P` -4 ?6 <7 
　　七绝宫为什么叫七绝，这里也是有名头的。据说七绝宫藏于七座各有特色的山峦之中，有七座主峰，四十九个洞府，行踪很是诡秘。\6 B; ]9 [0 )4 }4 G| "7 :8 .5 
　　人来峰，七绝主峰之一。!0 Z- ?6 >4 }5 (8 Q^ %2 $2 @7 
　　人来疯。小米叨念着这奇怪的名儿，忽然想起了官方网站上的一段描述。>6 Y} {9 |0 :9 $4 X@ !7 `8 ?1 
　　石桌旁有块颜色粉艳的奇特石碑，碑上书写着三个小篆：人来峰。_9 D* ^7 %3 #1 /8 W\ '6 ;2 [3 
　　石桌的两端分坐两人，一男一女，一个微微笑着，一个微微皱眉。一个是师傅，一个是徒弟。


uBUSCaDcMsijON5

